[كيم كانجمين في دور تشوي سيول]
[كيفن في دور نا أيجون]
[بيونغ هون في دور يون جوها]
[كيم هونغجون في دور جي كيوسونغ]
[تحيزي يظهر؟!]
[منذ 7 سنوات]
مرحبًا.
فقط افعل كما تفعل دائمًا.
لا تقلق، حسنًا؟
احفظ مقدمات نفسك جيدًا.
لا مجال للأخطاء.
فهمتها!
أنا أثق بكم يا رفاق.
مع السلامة.
أهلا بالجميع.
أنا المغني الرئيسي.
أنا أقوم بتأليف وكتابة الكلمات أيضًا.
[بالنظر إلى الوراء]
[لم يتم فعل أي شيء حقًا من باب الاختيار.]
أمي تقول أنني عادلة أيضًا.
إذن، علينا أن نجرب
ملابس الفيديو الموسيقي في الساعة الثالثة ظهرًا.
-في الساعة الخامسة مساءً...
-[كان كل شيء مخططًا لي.]
حسنًا، حصلت عليه.
سأرتديهم
وأرسلهم في أقرب وقت ممكن.
[في سنة واحدة]
[في خمس سنوات]
[أو بعد عشر سنوات، أين سأكون؟]
إنهم يصبحون أكثر تكبرًا
مع تقدمهم في السن وفقدانهم للحماس.
مهلا، يمكنه أن يسمعك.
مهلا، هل هذا جديا؟
إذهب! إذهب! إذهب.
انسى الأمر، سوف نتأخر.
[لا يهمني صوته.]
[وجهه مثالي على أية حال.]
[أتساءل إذا كان كل هذا حقا]
[ما أريده]
كنت أستمع إلى أغنيتك.
الأغنية التالية جيدة حقًا.
وخاصة كلمات الأغاني.
كلماتك هي، كيف ينبغي لي أن أقول ذلك...
إنهم أغنياء ويتوافقون معي.
مريح حقا.
شكرًا لك
لصنع مثل هذه الأغنية الرائعة.
[هل حقا]
[هل تقصد ما قلته؟]
لقد مر وقت طويل.
هاه؟
ماذا تقصد؟
لقد مر وقت طويل منذ...
لقد سمعت شيئًا أردت سماعه.
حسنًا، صورتنا تبدو جميلة.
[ولكن لماذا أشعر بالراحة منه؟]
دعنا نذهب.
تمام.
[الحلقة 6: أتمنى أن تبقى قبلتنا الأولى]
وهنا بعض أدوية المعدة.
هل هذا جيد؟
-نعم.
-حسنا.
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
نعم لا تقلق.
يجب عليك أن تأكل الكثير من الأطعمة غير الصحية.
أعتقد أنه كان اليوم الأول
عندما قلت أنه من المؤسف أنني لم أتمكن من
تجربة الوجبات الخفيفة من أحد مطاعم الوجبات الخفيفة.
واليوم، أتيحت لي الفرصة أخيرًا
لاستكشاف الوجبات الخفيفة!
هل هذه كلها وجبات خفيفة شعبية
يحبها المعلمون والطلاب؟
نعم هذا صحيح.
يتم بيع هذه المعكرونة الفورية
فقط في مدرستنا.
أرى. ثم...
دعني أتذوق.
لا!
يجب عليك إضافة الجبن
وأكله وهو يذوب.
إنه لذيذ حقًا مع الجبن المذاب.
أوه؟
تم بيع هذا الهامبرغر أيضًا في مدرستي—
هذا أيضا.
وجبة خفيفة أخرى من الوجبات الخفيفة الشعبية لدينا.
الطلاب يأكلون هذا في كثير من الأحيان
بدلا من الوجبات السليمة.
[سيد نا، لا تأكل بمفردك.
قدّم بعضًا لسي يول!]
حسناً! هناك وجبة خفيفة أخرى
شائعة بين الطلاب.
هذا هو... عصير الملفوف!
ج-الملفوف...
عصير؟
هذا جيد لحلقك.
سمعت أنها مفيدة جدًا
لمعدتك أيضًا.
أوه...
أوه! هاها.
هل هو مفيد بشكل خاص للمعدة؟
احصل على كل ذلك في وقت واحد.
كيف بحق الجحيم هو عصير الملفوف؟
وجبة خفيفة مدرسية شعبية؟
هل يبيعون ذلك هنا؟
أحسنت.
أنا لست متأكدا.
بالمناسبة، ألا تعتقد أن السيد نا هو
جيد و وسيم؟
لقد أنهى حتى جزء سيول.
[أتعلم؟]
[أعتقد أنه لطيف نوعًا ما أيضًا.]
حسنًا، دعنا ننتقل
للمشهد التالي.
السيد حسنًا،
هل يجب علينا تصويره في فصل دراسي فارغ؟
ماذا؟ لماذا؟
للمشهد التالي.
أوه، صحيح، نعم.
دعونا نفعل ذلك.
تمام.
نحن عادة نزور المدارس
[جامعة يونغشين]
بعد إجراء البحث
والحصول على الموافقة على الرحلات الميدانية.
أوه، أرى.
كيف هذه المدرسة؟
هل هو مناسب للرحلات الميدانية؟
نعم.
نحن نزور هذه المدرسة في كثير من الأحيان
للرحلات الميدانية.
لقد أحبها الأطفال دائمًا حقًا.
ثم...
ماذا عن هذا؟
[ إذن ما هو جوابك؟ ]
[هل ستخرج معي؟]
نعم.
هذا عظيم.
[أنا أحب ذلك أيضًا]
أوه، هذا...
يحتاج إلى إصلاح.
فقط قم بإصلاحه بهذه الطريقة.
تمام.
شكرًا لك.
-ماذا يكتبون؟
-لا أعلم.
[سأحب ذلك أيضًا]
[سأحب ذلك أكثر]
لم أتوقع
أن تسير الأمور بهذه السرعة معه.
[عند هذه النقطة،]
ألا ينبغي لي أن أكون صادقا معه؟
["لقد أحببتك لفترة طويلة حقًا."]
[هل سيصاب بخيبة أمل]
[أو سعيد بذلك؟]
[اقتراح رحلة ميدانية
للفصل الدراسي الثاني]
[سأحب ذلك أيضًا]
[سأحب ذلك أكثر]
[أشعر وكأنني أطفو في الهواء]
[أشعر دائمًا بالقلق بشأن
الوقت الذي قد أعاني فيه من سقوط كبير.]
مرحبًا؟
لقد طلبت منك أن تتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
أنا قلق، لذلك أنا لا أزال عند الباب.
لم تغادر بعد؟
أقصد أمام منزلي.
هل كنت تأمل أن أكون لا أزال عند بابك؟
لا، لم أكن كذلك.
لقد كنت قلقة فقط بشأن بقائك هنا
عندما يجب أن تكون مرهقًا.
هل أنت مشغول يوم الجمعة هذا؟
هل تريد أن تأتي إلى مكاني بعد العمل؟
ماذا؟
لقد قلت أنك طباخ جيد.
أشعر بالسوء لأن
لقد كان الأمر متسرعًا للغاية
في المرة الأخيرة التي أتيت فيها.
حسنا، بالتأكيد.
سوف أكون هناك.
حسنًا، سأتصل بك مرة أخرى.
طاب مساؤك.
حسنًا، ليلة سعيدة.
أحلام جميلة.
-هي!
-آه!
HH-مرحبا؟
بحق الجحيم؟
هل أغلق الخط أم انقطع؟
أنت...
متى أتيت؟
ألم تقل أنك ستتأخر اليوم؟
هل هذا مهم الآن؟
أنت...
هل أنت قريبة جدًا من تشوي سيول
لدرجة أنك تملكين الحق في تحديد أحلامه الآن؟
انتظر...
منذ متى؟
كيف حدث ذلك؟
عن الأحلام...
منذ اليوم.
جي كيوسونغ، هل تعلم ماذا؟
أعتقد أنني أواعد سييول.
أنا أيضا لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ولكنني لا أزال
لم أخبره
أنني من معجبيه منذ سنوات.
لذا حافظ على سر
عيشنا معًا.
هل سمعتني؟
تمام.
ما الأمر مع وجهك؟
هاه؟ ماذا تقصد؟
حسنًا،
أنا الشخص المعني،
لذا فإن الأمر منطقي،
ولكن لماذا تبدو
مرتبكًا ومضطربًا؟
إنه يحزنني أيضًا.
لا، ليس هذا هو الأمر.
إنه أمر مفهوم.
هذا لا معنى له، أليس كذلك؟
أنا مجرد شخص عادي.
من أنا لأواعد سيول؟
الناس سوف
يطلقون علي لقب مجنون ووهمي.
ماذا تتحدث عنه؟
وأجون!
لا تقلل من شأن نفسك!
أنا فقط أتفاعل بهذه الطريقة...
لأنني لا أعتقد
أنني سمعته يقول أنه يحب شخصًا ما على الإطلاق.
لهذا السبب.
إذن، هل صحيح حقًا أنه
لم يكن في علاقة أبدًا؟
ماذا؟
وهذا ما قاله في مقابلته الأخيرة.
لقد كان يعمل منذ أن كان متدربًا،
لذلك لم يكن لديه وقت للمواعدة أبدًا.
لا أعرف عن السابق،
ولكن منذ أن أصبحت مديره، نعم.
رائع.
هل هذا هو السبب الذي جعله محرجًا ولطيفًا جدًا؟
لقد حدث ذات مرة أنني نسيت أن أرسل له رسالة.
لقد كان الجو غريبًا حقًا،
فسألته إذا حدث شيء سيء،
وجاء إليّ،
سألني لماذا لم أرد عليه!
لقد فوجئت جدًا،
لذلك قمت بفحص هاتفي،
وأرسل لي رسالة نصية أولاً!
لذا، قلت "أنا آسف جدًا.
لقد كنت مشغولًا جدًا بالعمل".
تمام.
هذا القلنسوة...
لا، هذا ليس هو.
ممم... هذا جامح للغاية.
لا شيء يتفوق على المظهر النظيف.
تمام!
أوه، أنت هنا.
لقد وصلت هنا أيضا.
مكاني فوضوي بعض الشيء، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
هنا.
هدية رسمية للاحتفال بالمنزل الجديد.
[بغض النظر عن الطريقة التي أنظر إليه بها،
فهو دائمًا وسيم بشكل جنوني!]
مبروك على الإصدار الجديد A-One.
هل لا تشعر بالاختناق؟
هل تريد قميصًا أو شيئًا ما؟
لا، أنا بخير.
من المحرج أن أشاهد ذلك معك.
أعتقد أنه تم تصويره
قبل الإصدار الجديد مباشرة.
لا.
إنه للاحتفال بالذكرى السنوية الثالثة لك...
أعتقد أن هذا هو الأمر.
لم أرى هذا من قبل
لكن تاريخ البث مناسب.
ألسنا الأقرب؟
نعم نحن كذلك. حقا.
بالمناسبة،
يجب أن تكون أنت وجوها معتمدين على بعضكما البعض حقًا.
آسف؟
أوه... حسنًا، نعم، أعتقد ذلك.
لقد انتقل إلى التمثيل فقط
بسبب الحادث.
لا بد أن يكون هذا محبطًا جدًا.
ولم يكن حتى ما أراده.
أوه!
أنا آسف.
أنت تعرفه أفضل مني بكثير.
من أنا لأعلق على هذا؟
لماذا تعتذر دائما؟
تم الانتهاء من الطعام.
خذ مقعدا.
كيف يمكن أن يكون جميلاً إلى هذه الدرجة؟
لقد ولد ليكون ممثلاً.
أنت أجمل.
[ليس مرة أخرى.]
[أقول ذلك قبل أن أدركه.]
واو، لقد قمت بتحضير كل هذا الطعام بهذه السرعة؟
مدهش.
لقد أحضرت النبيذ المثالي
لهذه الأطباق.
لكن
هل تستطيع التعامل مع الأمر اليوم؟
ماذا؟ عذرا؟
أعني... لقد جلبت لي النبيذ مرة أخرى.
اعتقدت أنك ربما تريد منا أن
تذكر تلك الليلة التي لا تُنسى
لقد قضينا وقتا معا.
لا!
لا، لا، هذا ليس ما قصدته.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
في ذلك اليوم نحن...
حسنًا...
هل تريد أن تعرف إلى أي مدى ذهبنا؟
في الواقع، لا أتذكر أي شيء.
ولكنني حصلت على هيكي.
هيكي؟
انتظر، إذن هذا هو
ما الذي كان يزعجك طوال هذا الوقت...
في ذلك اليوم،
لقد واصلت الخدش
بسبب حساسية الجوز لديك.
لذا، تأكدت من عدم وجود أي مكسرات
في أي أطباق اليوم.
أوه...
لذلك كنت قلقا بشأن لا شيء...
هذا محرج.
في ذلك اليوم،
لم يحدث بيننا شيء.
أنا أعرف.
لقد كنت أفكر في الأشياء أكثر من اللازم.
لم أكن أريد أن يكون الأمر متسرعًا
وقابلة للنسيان.
أتمنى أن تكون قبلتنا الأولى
سوف تستمر
في ذاكرتك.
ماذا؟
أنا آسف.
لم أكن أعلم أن لديك ضيفًا.
[في الحلقة القادمة]
ألا يمكنك البقاء طوال الليل؟
يمكننا أن نذهب للعمل معًا غدًا.
أشعر دائمًا أنني أكذب عليه.
قبل أن نأخذ الأمور إلى أبعد من ذلك،
ينبغي لي أن أكون واضحًا مع سييول.
ضيفنا اليوم هو
الفرقة الشهيرة A-One.
أهلاً بكم!
هذه هي المرة الأولى
التي أذكر فيها هذا أمام الكاميرا.
مرحبًا، تشوي سيول!
هل تحب يون جوها؟
فقط اترك جوها بمفردها.
هل كانت هذه خطتك منذ البداية؟
أجبني، تشوي سيول.